Dövüşmek bir düellocunun içgüdüsüdür.
Onun enerjisini ona vereceğim.
Bir şey mi geliyor?
Olamaz... Takip mi edildim?
Amon Garam...
Yoksa farkına mı vardı?
Onu yaşatmam.
Bay Crocodile mı dedi bunu?
Evet, sanırım şey demişti...
"Düello bittiği anda,"
"enerji dis-kemerden çıktı ve başka bir yere gitti" diye düşünüyorum.
Evet, eminim öyleydi.
Ben dis-düello yaptığımda hissetmedim ama...
Bazen EM dalgalarının güçlendiğini söylemişti.
O'Brien'la düello yaptığında da güçlendiklerini söylemişti.
Yani bu demek oluyor ki, EM dalgaları ne zaman güçlenirse,
dis-düello yapan tüm öğrenciler tehlikede olabilir mi?
Bu korkunç olurdu!
Cloud Deck'ten Manjome ve Amon...
Eğer bu doğruysa, gerçekten ciddi bir mesele!
Ağır yaralanan dört kişiye ek olarak,
dis-düellolar sonrası yorgunluk şikayeti olan başka öğrenciler de var.
Bay Crocodile'ın analizi mutlaka doğru olmayabilir, ama...
Öğrencilerin zihin ve bedenlerinin,
sürekli dis-düello yapmanın yükünü kaldıramaması mümkün.
Sebebi ne olursa olsun,
bu tehlikeli düellolara derhal son vermeliyiz!
Neden bu kadar tutkuluyunuz, Eğitmen Napoleon?
Sadece öğrencileri önemsiyorum,
bir öğretmen başı olarak.
Görünüşe göre şimdiye kadar verdiğiniz dersler oldukça yüzeyselmiş.
Bu, Academia West'te ilk dis-düelloları uyguladığımızda da olmuştu.
Sadece izlemeye devam edin.
Bir ay içinde öğrencilerin ifadeleri değişecek.
Asker gibi düelloculara dönüşecekler.
Ama Profesör Cobra, ağır hasta olan dört öğrenci...
Normal bir düello böyle yapmazdı—
Affedersiniz.
Sorunlu bir öğrenci benimle konuşmak istiyor.
Bunu sonra tartışırız.
B-Baş Öğretmen Napoleon?
Nereye gidiyorsunuz?
Acil bir işim olduğunu hatırladım.
Dünden sonra, yine bir grup öğrencinin düello yaptığını duydum...
Profesör Cobra, geldiniz.
Amon... Görünüşe göre henüz hiç düelloya katılmamışsın.
Öğretme tarzımda bir sorun mu görüyorsun?
Hayır, kesinlikle öyle değil.
Ancak düello teorisi üzerine çalıştığım için,
pratikte uygulamayı ihmal ettim.
Sebebin bu olmasına sevindim.
Gelecek hafta, düellolarla ilgili ara raporlar toplayacağım.
Eğer bu hafta bir sonuç göstermezsen,
seni Academia Doğu'ya geri göndermek zorunda kalabilirim.
Garam ailesinin varisini böyle bir utanca düşürmek istemem.
Dinle... Cuma akşamı saat 8'e kadar bir düello yapmalısın.
Uyarı için minnettarım.
Martin! Bekle!
Marty!
E-Evet?
Sana özel enerji veren öğle yemeği hazırladım!
Neden yemiyorsun?
Üzgünüm. Yurdun yemekleri bana yeterli geliyor...
Açıkçası, öyle değil.
Ayakta durmakta zorlanıyorsun ve yüzün soluk.
Hep böyleydim...
Sadece ye.
Bunu yedikten sonra Judai kendini çok daha iyi hissetmişti.
Hadi ama!
Hayır, ben...
Martin iyi görünüyor.
SAL Laboratuvarı.
Şu an kullanılmayan bir tesis, değil mi?
Enerji bu kadar birikmiş mi?
Ancak büyük kısmı, Judai'nin O'Brien ile ve
Crocodile'nin Kenzan ile yaptığı düellolardan geliyor.
Ve bunun yarısı, enerji emilim oranını artırmanın sonucu...
Şüphesiz ki etkileyici sonuçlar veriyor,
ancak karşılığında, düellocuların bedenlerine ciddi zarar veriyor gibi görünüyor.
Academia'nın aptal öğretmenleri de farkına varmaya başladı.
Daha fazla panik, planlarımı engellemeye başlayacak.
Ancak...
Sırrımı koklamaya başlayan Amon, ayrı bir mesele.
İlk dis-düellosuna başladığında,
emilim seviyesini maksimuma çıkaracağım.
En yüksek düello enerjisi emilimine dayanabilir misin, Amon?
Cogito ergo sum.
Tahmin ettiğim gibi, dis-kemerleri enerji emici olarak çalışıyor.
Enerji emilimini "sınırsız" olarak ayarlamak mümkün.
Eğer maksimuma ayarlanırsa...
Ölümcül olabilir!
Lanet olsun sana, Cobra.
Beni bir dis-düellosuna zorlamanın sebebi bu...
Eğer planlarını durdurmazsam, hayatım tehlikede olabilir.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Bu geceki partiye mi gidiyorsunuz?
Parti mi?
Bu.
O da ne?
Mavi ve Sarı yurtlardaki herkeste var.
Doğru, bende de bir tane var.
Ne? Sadece bende mi yok?
Amon'un ailesinin çok zengin olduğunu duydum,
ve buraya transfer olduğunda, ailesi okula büyük bir bağış yapmış.
Bağış mı?
Görünüşe göre bu parti, Amon'un ailesi tarafından
bir minnettarlık göstergesi olarak planlanmış.
Mavi yurdun parti salonunda yapılacak,
bu yüzden sadece Mavileri ve Sarıları davet etmek bile yetecektir.
Eh... Ben her zaman bir Kızıl olacağım!
Abi, çok inatçısın.
Bayım Ayukawa'ya yardım etmem gerekiyor, bu yüzden partiye katılamam zaten.
Abi, Kızıl yurtta kendi partimizi yapalım!
Harika fikir!
Tamam, onların partisinden biraz yiyecek alıp kendimiz eğlenelim!
Çok cimrisin.
Cimri olmak harika!
Aynen öyle!
Abi bir kereye mahsus ders çalışıyor gibi görünüyor!
Olamaz...
Görünüşe göre Amon Garam hakkında bilgi topluyor!
Amon Garam,
Duel Academia Doğu'nun en iyi oyuncusu.
Dünyanın en büyük beş şirketinden biri olan Garam Konglomeratı'nın ilk oğlu.
Garam Konglomeratı...
Petrol, ağır kimyasallar, bilişim teknolojileri.
Çatısı altında dünyanın önde gelen birçok şirketini barındırıyor.
Dünyanın en zenginlerinden birinin bilgilerinin
bu kadar kolay açıklanmayacağını tahmin ediyorum...
Ama biliyorum ki Garam Konglomeratı, Manjome Grubu'ndan daha büyük.
Ha? Amon Garam senden daha mı zengin?
Kes sesini!
Aile servetlerimizi karşılaştırmak gibi basit şeyler beni rahatsız etmez!
"Manjome Thunder" adını aldığımda,
kendi yolumu izleyeceğimi ilan ettim!
İşte bizim abimiz... Ne karakterli adam.
Ama... Ama... Ama...
Kan, ter ve gözyaşı dökerek
Duel Academia'nın bir numaralı oyuncusu olarak geri döndüm!
Bu Amon Garam,
aile servetini kullanıp benden daha çok göze çarpabileceğini mi düşünüyor?!
Bu küstahlığı yüzünden yıldırımı hissedecek!
Biliyordum! Sadece en çok dikkat çekmek istiyor!
Evet! Evet!
Bu çok lezzetli. İster misin?
Hayır, ben...
Eğer sürekli reddedersen, Duel Academia'da asla hayatta kalamazsın!
O-Oh...
Hepiniz, bugün burada toplandığınız için teşekkür ederim.
Bu okula transfer olalı bir ay oldu.
Bu partiyi, aramızdaki anlayışı
ve yakınlığı artırmak umuduyla düzenledim.
Ayrıca Duel Academia'nın gelişimine katkıda bulunmak için,
babam birkaç mütevazı hediye gönderdi.
Bugün için küçük bir fikrim daha var.
Buna bir tür parti eğlencesi diyebilirsiniz.
Ancak bu mekanda bir dis-düello turnuvası düzenlemek istiyorum.
Ama elbette bundan daha fazlası var.
Beni düellosuyla en çok etkileyen düellocuya,
Garam ailesinin hazinesini sunuyorum.
Bu değerli taşlarla süslenmiş altın düello diski.
Tamam!
Hey, Martin! Benimle düello yap, olur mu?
O-Olur.
Zamanın doldu, Amon Garam.
Eğer beni araştırıp Garam Şirketler Grubu'nun
onurunu korumak istiyorsan,
Akademi'de kalmak için düello yapmalısın.
Kiminle düello yaparsan yap utanç verici olacak,
ama enerji emilimini ölümcül seviyelere çıkaracağım.
Son düellonun tadını çıkar, Amon Garam.
Pekala, düellolara başlama zamanı!
Düello!
Hepinize, benim yerime geçtiğiniz için
minnettarım.
Artık uygun bir rakip bulup
bir dü-duello yapma zamanı geldi.
Bu da ne?
Neden? Bir anda bu kadar çok düello başlıyor...
Bu iyi değil! Böyle giderse...
Hava garipleşti.
Hayır, düello için mükemmel bir gece.
Sen...
Jun Manjome.
Bundan emin misin?
Bir partiden yemek çalmak...
Çalmak değil. Sadece paylaşıyoruz.
Partide herkes muhtemelen eğleniyordur.
Kimse fark etmez.
Ama neden buna ayak uyduruyorum?
Şunlar Manjome ve Amon.
Ne planlıyorsun?
Sen Garam Şirketler Grubu'nun ilk oğlusun.
Ben de Manjome Grubu'nun üçüncü oğluyum.
Ama bir düelloyu kazanmak
kişinin kendi yeteneğiyle olmalı.
İşte şimdi, bunu sonuçlandıracağım!
Peki reddedersem?
O zaman kabloyu keserim!
Böyle bir tuzak adil bir dövüşe benzemiyor.
Cobra, şu anda muhtemelen devam eden
çok sayıda dü-duello yüzünden
panikliyorsundur.
Çünkü eğer şimdi dü-kemerlerin enerji
emilimini artırırsan,
toplu bir katil olacaksın.
Genex'in galibi Manjome,
uygun bir rakip olacak.
Pekala. Kabul ediyorum.
Sanırım etkilendim.
Başlıyorlar!
Evet.
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Lucky Cloud'u aktif ediyorum!
Bu turda, aynı isimde iki veya daha fazla
canavarı çağırırsam,
End Phase'ımda iki kart çekebilirim.
Hava açılıyor galiba...
Elimden Continuous Spell Summon Cloud'u aktif ediyorum!
Bulutlar mı?
Bu kart, bana elimden bir Cloudian,
Seviye 4 veya altı, özel çağırma izni veriyor.
Elimden iki Cloudian — Sheep Clouds'u
defense pozisyonunda çağırıyorum!
Aynı isimde iki canavarı çağırarak,
Lucky Cloud'un efektini aktive edebilirim.
End Phase'ımda iki kart çekeceğim.
Sıramı sonlandırıyorum.
Bu Amon'un destesi mi?
Bulut ağırlıklı bir deste?
İlginç görünüyor.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Continuous Spell Different Dimension Hangar'ı aktive ediyorum!
Destemden üç Union Monster, Seviye 4
veya altı, seçiyorum
ve onları banlıyorum.
Ardından, sahasıma bir canavar çağrıldığında,
Different Dimension Hangar'dan,
kart metninde bahsedilen
herhangi bir Union Monster'ı özel çağırabilirim.
V-Tiger Jet'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
V-Tiger Jet'in eşleşen kartı olan
W-Wing Catapult'ı özel çağırıyorum!
V-Tiger Jet ve W-Wing Catapult, birleşin!
VW-Tiger Catapult'ı çağırıyorum!
VW-Tiger Catapult'ın efektini aktive ediyorum!
Bir kartı elden çıkarmamı sağlayarak,
sahanızdaki bir canavarın savaş pozisyonunu değiştirebilirim.
Ardından, elimden Premature Burial'ı aktive ediyorum.
800 can puanı ödeyerek, mezarlığımdan bir canavarı diriltiyorum.
Hadi, X-Head Cannon!
Böylece, X-Head Cannon'a karşılık gelen
Y-Dragon Head ve Z-Metal Tank da
çağrıldı.
Onlar da birleşiyor!
Al bakalım! Kaplan Füzeleri!
XYZ-Hiper İmha!
Evet! Manjome müthiş!
Manjome... O ruhları görebiliyor, değil mi?
Evet, Ojama Üçlüsü denen bu adamlar.
Ruhlarını ortaya çıkarmıyor mu?
Bunu beklemiyordum.
Ne?
Bir Cloudian — Sheep Cloud mezara gönderildiğinde,
iki tane Sheep Cloud Token'ı Özel Çağırabilirim.
Yüksek seviyeli bir canavar çağırmak için kurban mı hazırlıyorsun?
O zaman buna ne dersin?!
M-Manjome, sakın...
VW-Tiger Catapult ve XYZ-Dragon Cannon'u birleştiriyorum!
VWXYZ-Dragon Catapult Cannon'u Yıldırım Çağırıyorum!
Bu kadar da birleşebiliyorlar mı?
VWXYZ'nin efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, senin alanındaki bir kartı banlayabilirim.
Bu arada, Sheep Cloud Token'lar kart değildir.
O zaman o sıkıcı görünümlü bulutu, Summon Cloud'u yok ediyorum!
Artık o pamuk şeker
canavarlarını kolayca çağıramayacaksın.
Vay canına! İşte Genex şampiyonu, Manjome Thunder!
Normalden daha hevesli görünüyor.
"Thunder"?
Bu onun lakabı.
"Bir! On! Yüz! Bin! Manjome Thunder!" diye bağırarak,
cehennemin derinliklerinden geri döndü.
O sadece bir varis değil.
Amon da öyle.
Bence o sıradan bir şımarık zengin çocuğundan fazlası.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Onu geri püskürtüyorum...
Açıkça geri püskürtüyorum...
Peki neden bu kadar sakin?
Neredeyse bir bulut gibi...
Onun düellosunu göremiyorum.
O bulutta ne saklıyor?
Vay be! VWXYZ daha da güçlendi!
Ve Ojama Üçlüsü'nün yeni bitirici
hamlesi gerçekten etkili oldu!
Bahse varım Manjome bu sefer kolay kazanacak!
Doğru, Cloudian'lar Manjome'nin canavarları
yanında oldukça zayıf görünüyor.
Peki Amon neden bu kadar sakin?
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Fırtına Gözüne Karşı Şimşek.
Gerçek cehennem mi?
Amon, ne gördün sen?